---
coverY: 0
---

# 04. 場勘確認事項

### **【租⽤即視為明⽩並願意遵守空間使用手冊】**

### <mark style="color:blue;">預約場勘</mark> <a href="#h.p_jmaydqqenwyt" id="h.p_jmaydqqenwyt"></a>

* 請點擊下方 URL 預訂場勘時間。

[line://ti/p/@meetingtw](line://ti/p/@meetingtw)

### <mark style="color:blue;">場勘流程</mark> <a href="#h.p_f0bli7wklqsx" id="h.p_f0bli7wklqsx"></a>

1. 工作人員會在現場接待您。如果您已經填寫預約場勘表單，請告訴工作人員貴公司之活動日期和時間以及公司名稱。（如果您沒有填寫場勘表單，也可以直接告訴我們貴司名稱）
2. 工作人員會給您一張“場勘確認表單”的檔案。敬請於場勘過程中逐一進行確認。
3. 如有任何疑問，請直接告知工作人員。

### <mark style="color:blue;">場勘時特別需要檢查的要點</mark> <a href="#h.p_ny7bdl6lnn1h" id="h.p_ny7bdl6lnn1h"></a>

1. 使用時間範圍：\
   除租借時段外，我們提供包含場佈及場復共<mark style="color:blue;">30分鐘</mark>的彈性時間，請確認您所租借的時段，結束後以準時離場。
2. **建議您在場勘時使用自己當日會拿來投影的設備進行測試，如您的設備沒有 HDMI 接口，敬請準備一個轉接器。**

### <mark style="color:blue;">**場勘**</mark><mark style="color:blue;">注意事項</mark> <a href="#h.p_vddnkcpqohva" id="h.p_vddnkcpqohva"></a>

1. 飲食：所有空間均可簡單飲食，如舉行外燴飲食或自助式餐會將以額外收取場地清潔費。
2. 吸菸：空間全面禁菸
3. 是否可以烹飪：原則上禁止，特定活動可先提出申請，經核准可進行。
4. 包裹事先寄放：僅限自行搬入及宅配。\
   地址為：台中市北屯區文心路四段936-1號2樓\_文心會議室收。
5. 告示板以及海報張貼：館内海報張貼皆以所租借會議室為使用範圍進行張貼，並使用紙膠帶或黏土進行張貼，如對空間材質造成毀損將依照修復金額請求賠償。
6. 房間隔音問題：空間有進行個別隔音施工，為防止其他空間使用者之權利，請務必控制活動之音量，如有必要，得請客戶降低音量或離場。
7. 上鎖：如有隱私問題，可自行張貼不透明材質進行處理，所有空間不得鎖上。
8. 展售使用：公共空間可彈性提供商品展售空間，如有需要須提前向工作人員洽詢。
9. 場勘次數以租借人**一次一小時**為上限，並須配合WensCo營業時間或可配合之時段進行。

### <mark style="color:blue;">注意</mark> <a href="#h.p_uydtueajo6lb" id="h.p_uydtueajo6lb"></a>

1. 如果您想提前**進行場地布置**包括排練和大型設備放置，請單獨預訂空間。（場勘恕不提供服務）
2. 場勘係指**單純查看環境以及設備是否連接相容**，恕無法配合預先擺設或提前放置活動當天所需之器材設備，以免損及他人場租權益。
3. 如需要增加場勘次數，須提前向工作人員預約場勘，每次收取服務費**1,000元**整，場勘時間為**一個小時**。如該次場勘時間超過一小時，逾一小時起，每小時收取1,000元。
4. 如想測試設備，須由工作人員在旁指導及服務，本場地恕不提供非必要之設備需求，如:特殊規格轉接頭，多條插座...等。
5. 如需按照自己需求擺設桌椅，可以於場租時間開始前30分鐘進場場佈，若需要**提前擺設所需桌椅須以加時方式另收費用**，相關費用可洽工作人員。
6. 場地已依台中市政府規範向第一產物保線投保公共意外責任險。\
   活動參加者參與活動即被視為明⽩並願意遵守所有 **WensCo** 場地使⽤規範。**WensCo** 有權隨時更改條款及細則⽽毋須另⾏通知，⽽該更改亦適⽤於未來或現有的參加者。
7. **WensCo** 保留修改、變更或暫停場地使用規範之權利，如有爭議，均依 **WensCo** 相關規定辦理，並可予隨時補充。

### <mark style="color:blue;">場勘確認表單</mark> <a href="#h.p_qjxnytainxc" id="h.p_qjxnytainxc"></a>

場勘時建議確認之項目，請參閱以下內容

[點擊查看文件](https://drive.google.com/file/d/1e-mBGe-z0_Nvs5GIJXi4AJ08ICO4XmBY/view?usp=sharing)
